
## Алхимия
- **Базовые Формулы** - Вы обладаете базовыми знаниями об эффектах после смешивания разных веществ.
- **Углублённое зелье варение** - Вы обладаете знаниями о смешивании разных субстанций на подобии обезболивающего, снотворного и тд. 
- **Взрывная алхимия** - Вы обладаете знаниями об создании видов пороха и способны конструировать бомбы.
- **Мастерство** - Вы обладаете возможностью создавать более продвинутые вещества, из-за чего можете создавать разного рода узко специализированные эликсиры, бомбы, напалмы и тд. А также вы способны на ходу определять дозировки.
- **Магистр** - Вы научились создавать структурно сложные вещества благодаря чему без трудностей можете побороть почти любую болезнь.

## Знахарство
- **Лесник** - Вы можете без проверок определять травы в регионе где жили или живёте. 
- **Растительная медицина** - Вы умете создавать настойки, припарки, шины, бинты и подобное из растений и всего что есть в лесу.
- **Верун** - Вы обладаете знаниями об одержимости, нечисти и подобным от чего способны проводить ритуалы изгнания, благовония, смешения солей и подобное.
- **Леший** - Вы без трудностей ориентируетесь в любом лесу, а так же способны сразу понять какие виды растения можно здесь найти и где они скорее всего есть. Так же вы способны без каких либо проверок выживать в лесу если это вообще возможно.
- **Дитя леса** - Вы можете совершить проверку **Восприятия + Растения** для того чтобы узреть происходящее в определённом радиусе
	- 1 - 30 метров
	- 2 - 70 метров
	- 3 - 150 метров
	- 4 - 210 метров
	- 5+ - на всей территории леса


## Оккультизм
- **Неонат** - вы посвящены в общие дела культа.
	- **Проказа** - Р (любая трава, часть жертвы, болотный камень) - Манипуляции + Оккультизм, сл Постоянная воля жертвы. За каждый успех существо получает проклятие проказы на 1 день, выберите любой орган для проказы, существо будет получать +3 к сложности на проверки связанные с ним.
- **Анцилла** - вам известны простые ритуалы культа.
- **Старейшина** - вы посвящены в дела культа и являетесь его частью.
	- **Случайный Призыв** - З. (кровь призывателя (тяжелое ранение), пятка утки, перо воробья, волос женщины, кусок кожи) - Манипуляции + Оккультизм = сложность 6, за каждый успех призывается более сильное создание, если вы проваливаете, призыв все равно проходит но существо не имеет союзников.
- **Мафусаил** - в культе у вас свои сторонники, вы ознакомлены с его историей и тайнами.
	- **Расширение территории** - З. В свой ход вы раскрываете территорию размером до 28 метров, обладающую определенными свойствами зависящими от вас. Оно может давать от -4 до +4 в зависимости от использования. 
- **Антедилювиан** - вы явялетесь одним из управленцев культа.
